Instrukcja gry "4 Teletubbies in RoŁ":

1. Graj mondrze i z głową, gdyż nieużywany narząd zanika
2. Aby wrzucić kulkę do planszy kliknij przycisk nad odpowiednią kolumną
3. Gracze grają na przemian
4. Dostępne są trzy warianty gry: 
-Łatwy (aby wygrać gracz musi ustawić 4 kulki swojego koloru w 
jednym rzędzie tylko poziomo albo pionowo)
-Normalny (aby wygrać gracz musi ustawić 4 kulki swojego koloru
w jednym rzędzie poziomio, pionowo bądź na ukos)
-5 w rzędzie (obowiązują wszystkie zasady z wariantu normalnego, 
ale  wygrana następuje po ustawieniu w rzędzie 5 kulek)
5. Po zmianie wariantu z listy wybieralnej poniżej planszy następuje
RESTART GRY!!!
6. Domyślnie przy starcie gry ustawiony jest wariant normalny
7. Jeśli akceptujesz regulamin z wszystkimi jego konsekwencjami oraz
chcesz rozpocząć grę, kliknij OK. 
Jeśli nie, wyłącz grę natychmiast albo zamilknij na wieki

Powodzenia :)

